  # Тестовое задание Mindbox на позицию С# стажера-разработчика
  ### Вопрос №1 Был ли у вас опыт веб-разработки? Приложите ссылку на репозиторий с вашим веб-проектом, если возможно.
  Был опыт, но скажем в джс затрагивал только базовые вещи. А так хорошо верстаю сайты. Вот один из моих проектов https://github.com/Samirka2004/Portfolio Сейчас гитхаб поменялся, в связи с изменением рабочей почты. Сейчас в изучении си шарпа, актуальный гитхаб сейчас находится в контексте данного readme файла.
  ### Вопрос №2 Пожалуйста, разместите код на Github и приложите ссылку. Если в задании что-то непонятно, опишите возникшие вопросы и сделанные предположения. Например, в комментариях в коде.
  Задание:
Напишите на C# библиотеку для поставки внешним клиентам, которая умеет вычислять площадь круга по радиусу и треугольника по трем сторонам. Дополнительно к работоспособности оценим:
- Юнит-тесты
- Легкость добавления других фигур
- Вычисление площади фигуры без знания типа фигуры в compile-time
- Проверку на то, является ли треугольник прямоугольным


Решение: https://github.com/SamirKurbatov/TestIssueForMindBox
 ### Вопрос №3 В базе данных MS SQL Server есть продукты и категории. Одному продукту может соответствовать много категорий, в одной категории может быть много продуктов. Напишите SQL запрос для выбора всех пар «Имя продукта – Имя категории». Если у продукта нет категорий, то его имя все равно должно выводиться.
Решение и ответ: https://github.com/SamirKurbatov/TestIssueForMindBox/blob/master/image.png
 
 ### Вопрос №4 Готовы ли выйти на фуллтайм в офис в случае успешного завершения стажировки через 3-4 месяца?
 Готов, я буду делать все, стараться радовать тимлида, в целом всю команду. Очень буду рад попасть к вам на работу. Я буду стараться)

